..3..

esse adfirmat, addens -quae enim lama eum consequetur
quisine ullo labore et eura famem quaerat‘l Ac tatem
Scriptoris sententiam fuisse inde elucet, quod statim quam
arduum eit res gestas seribere, quantum laboris 10 iu·-
tentionis id requirat, exponere ineipit - Videntur tamen
uerba aliquo asporto, iniuria esse abstractae recolerentur,
et optime dici posse - mihi intenditur animus¹ negotiis -‚
eodem modo quo Sallustius dixit socordia et desidia vires
et ingenium diffluere atque torpescere, Iup. 1. 4. ot 2. 4.
111 intellexisse petet Arooroaom qui affert hune iocum
tutasti-intentus illa re, Sallustius Catil, qui aliquo ne·
gotio intentus - Cf. Terent. Andr. 2. 1. 3.- Ut animus in
spe atque timore attentus fuit. ‚- Illud interest inter duas
formulas -1110111 negotio intentus, et aliquo negotio in-
tentus - ut iu priore 11100101, sit adieetivum, in altero
participium passivum, ut 11111. 1. 48. 12. - intenta mala-
et Cicer. 'pro Scetio 19. - intente ripato teotonem 1011101·-
lue. - et Lucretiae a. N. 6. 108 - Carbasue ut quondam
maguis intenta theatris -; ut illa indicet curam adhibitam
alicui rei, haec exhibeat negotium ipsum quod 1011111111-
mum, vimque iu illum intendit. ¹

In Dielsolrie‘ interpetratione supramemorata, primum
dubito au satis latine verba - aliquo negotio quaerit -
torqueri possint ed significationem - 101 elue aliquo labore
quaerit- nam exempta quae afferuntur ad sormam dictionis
sustendandam respiciunt vel ollilnegotii 111111οῑ1110 ne-
gotii; cl. et Gaesarem B. G. 511 - magno negotio ·- ot
5. 38 - nihil esse negotii -.'Sed quod magis est, illa verba
viru significationis minuunt hieubi erat augenda, et dant
sententiam infirmam. Cui enim auditum est atiquo, parve,

labore praeclara facinora edi posse et famam 0010111801-
lostioa ipse statim post, exemplo utens, exponit esse io
primia arduom ros gestas seribere3 vulgatissimam sen-
tentiam lere omnes Scriptores extulerunt, Horat. Sol. 1. 9.

59. - Nil siue mopuo - Vita labore dedit mortalibus κ. Vo-

cem aliqur'd incertum praeseferre atoniacam, 1111110101
Proeto Currat. 2. 3. 41. sep, Epidio. 3. 1. 10. seq„ Meroe-

101.2.4.251126.,01111111000111 uon boue interprotatos censeo

 

